TEAM FANSUB
Macross 7 - PLUS
Buen día Mylene
Mylene, ¿No has llegado aún?. Llámame cuando regreses.
Mylene, ¿Sabes qué hora es?.
Puedo reconsiderar mi decisión sobre permitirte estar en la banda...
...si no puedes estar en casa antes.
¡Mi dios!, ¡Es mejor que llames cuando llegues!, tenemos algo de qué hablar...
Estaré esperando toda la noche tú llamada.
Cuando nuestras voces se mezclan
Como la de dos enamorados besándose
No sabes que mi corazón estará
Siempre esperando aquí por ti...
Es una hermosa mañana, siento que algo bueno puede ocurrir.
¡Escucha mi canción!
...Mi amado corazón, se dispara hacia el mañana
Dejando un rastro rojo profundo
Es una mañana terrible...
Emoción y felicidad...
http://macross-robotech.com/